Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# TLinuxTargetPlatform,LinuxClientOnlyVariantTitle
source: Client only
zh_hans: 仅客户端

# TLinuxTargetPlatform,LinuxClientVariantTitle
source: Client
zh_hans: 客户端

# TLinuxTargetPlatform,LinuxServerVariantTitle
source: Dedicated Server
zh_hans: 专用服务器

# TLinuxTargetPlatform,LinuxVariantTitle
source: Build Type
zh_hans: 编译类型

# ToolBar,CustomControlLabel
source: Custom Control
zh_hans: 自定义控制

# Toolbox,DebugTools
source: Debug Tools
zh_hans: 调试工具

# Toolbox,DebugToolsTooltipText
source: Open the Debug Tools tab.
zh_hans: 打开“调试工具”选项卡。

# Toolbox,Modules
source: Modules
zh_hans: 模块

# Toolbox,ModulesTooltipText
source: Open the Modules tab.
zh_hans: 打开“模块”选项卡。

# ToolMenuSubsystem,EditMenu
source: Edit Menu
zh_hans: 编辑菜单

# ToolMenuSubsystem,EditMenu_Label
source: Edit Menu: {0}
zh_hans: 编辑菜单：{0}

# ToolMenuSubsystem,EditMenu_ToolTip
source: Open menu editor
zh_hans: 打开菜单编辑器

# TraceInsightsModule,UnrealInsightsBrowserAppName
source: Unreal Insights Session Browser
zh_hans: Unreal Insights会话浏览器

# TutorialCategories,AnimationDescription
source: Tutorials covering the animation system in Unreal Engine 4.
zh_hans: 教程介绍了虚幻引擎4中的动画系统。

# TutorialCategories,AnimationTitle
source: Animation
zh_hans: 动画

# TutorialCategories,BasicsDescription
source: Getting started with Unreal Engine 4.
zh_hans: 开始了解虚幻引擎4。

# TutorialCategories,BasicsTitle
source: Basics
zh_hans: 基础

# TutorialCategories,BlueprintsDescription
source: Tutorials covering the creation and usage of Blueprints.
zh_hans: 教程介绍了蓝图的创建和使用。

# TutorialCategories,BlueprintsTitle
source: Blueprints
zh_hans: 蓝图

# TutorialCategories,CodeDescription
source: Write C++ code for use in Unreal Engine 4.
zh_hans: 编写虚幻引擎4中使用的C++代码。

# TutorialCategories,CodeTitle
source: Code
zh_hans: 代码

# TutorialCategories,EditorsDescription
source: Tutorials covering the various sub editors of Unreal Engine 4.
zh_hans: 教程介绍了虚幻引擎4中的诸多子编辑器。

# TutorialCategories,EditorsTitle
source: Editors
zh_hans: 编辑器

# TutorialCategories,FoliageDescription
source: Tutorials covering the Unreal Engine 4 Foliage tool.
zh_hans: 教程介绍了虚幻引擎4植物工具。

# TutorialCategories,FoliageTitle
source: Foliage
zh_hans: 植物

# TutorialCategories,LandscapeDescription
source: Tutorials covering the Unreal Editor 4 terrain editor: Landscape.
zh_hans: 教程介绍了虚幻引擎4的地貌编辑器：地形。

# TutorialCategories,LandscapeTitle
source: Landscape
zh_hans: 地形

# TutorialCategories,MobileDescription
source: Mobile Tutorials.
zh_hans: 移动平台教程。

# TutorialCategories,MobileTitle
source: Mobile
zh_hans: 移动平台

# UBaseBrushTool,BrushDecreaseFalloff
source: Decrease Brush Falloff
zh_hans: 减小笔刷衰减

# UBaseBrushTool,BrushDecreaseFalloffTooltip
source: Press this key to decrease brush falloff by a fixed increment.
zh_hans: 按下此键以固定增量减少笔刷衰减。

# UBaseBrushTool,BrushDecreaseSize
source: Decrease Brush Size
zh_hans: 减小笔刷尺寸

# UBaseBrushTool,BrushDecreaseSizeTooltip
source: Press this key to decrease brush radius by a percentage of its current size.
zh_hans: 按下此键以其当前尺寸的百分比减少笔刷衰减。

# UBaseBrushTool,BrushDecreaseStrength
source: Decrease Brush Strength
zh_hans: 减小笔刷强度

# UBaseBrushTool,BrushDecreaseStrengthTooltip
source: Press this key to decrease brush strength by a fixed increment.
zh_hans: 按下此键以固定增量减少笔刷强度。

# UBaseBrushTool,BrushIncreaseFalloff
source: Increase Brush Falloff
zh_hans: 增加笔刷衰减

# UBaseBrushTool,BrushIncreaseFalloffTooltip
source: Press this key to increase brush falloff by a fixed increment.
zh_hans: 按下此键以固定增量增加笔刷衰减。

# UBaseBrushTool,BrushIncreaseSize
source: Increase Brush Size
zh_hans: 增大笔刷尺寸

# UBaseBrushTool,BrushIncreaseSizeTooltip
source: Press this key to increase brush radius by a percentage of its current size.
zh_hans: 按下此键以其当前尺寸的百分比增加笔刷衰减。

# UBaseBrushTool,BrushIncreaseStrength
source: Increase Brush Strength
zh_hans: 增加笔刷强度

# UBaseBrushTool,BrushIncreaseStrengthTooltip
source: Press this key to increase brush strength by a fixed increment.
zh_hans: 按下此键以固定增量增加笔刷强度。

# UBreakpoint,NoEditorData
source: --- NO EDITOR DATA! ---
zh_hans: ---无编辑器数据！---

# UClickDragTool,OnClickPressMessage
source: UClickDragTool::OnClickPress: clicked at ({0},{1})
zh_hans: UClickDragTool::OnClickPress：在（{0},{1}）处点击

# UClickDragTool,OnClickReleaseMessage
source: UClickDragTool::OnClickRelease: released at ({0},{1})
zh_hans: UClickDragTool::OnClickRelease：在（{0},{1}）处释放

# UICommands.AutomationTest,DeveloperDirectoryContent
source: Dev Content
zh_hans: 开发者内容

# UICommands.AutomationTest,DeveloperDirectoryContent_ToolTip
source: Developer Directory Content Filter (when enabled, developer directories are also included)
zh_hans: 开发者目录内容过滤器（启用后，开发者目录也将包含在内）

# UICommands.AutomationTest,ErrorFilter
source: Errors
zh_hans: 错误

# UICommands.AutomationTest,ErrorFilter_ToolTip
source: Toggle Error Filter
zh_hans: 切换错误过滤器

# UICommands.AutomationTest,FindWorkers
source: Find Workers
zh_hans: 寻找辅助应用程序

# UICommands.AutomationTest,FindWorkers_ToolTip
source: Find Workers
zh_hans: 寻找辅助应用程序

# UICommands.AutomationTest,RefreshTests
source: Refresh Tests
zh_hans: 刷新测试

# UICommands.AutomationTest,RefreshTests_ToolTip
source: Refresh Tests
zh_hans: 刷新测试

# UICommands.AutomationTest,WarningFilter
source: Warnings
zh_hans: 警告

# UICommands.AutomationTest,WarningFilter_ToolTip
source: Toggle Warning Filter
zh_hans: 切换警告过滤器

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Claim
source: Claim
zh_hans: 占有

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Claim_ToolTip
source: Claim the device
zh_hans: 占有设备

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Connect
source: Connect
zh_hans: 连接

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Connect_ToolTip
source: Connect to the device
zh_hans: 连接到设备

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Disconnect
source: Disconnect
zh_hans: 断开连接

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Disconnect_ToolTip
source: Disconnect from the device
zh_hans: 从设备断开连接

# UICommands.DeviceDetailsCommands,PowerOff
source: Power Off
zh_hans: 关闭

# UICommands.DeviceDetailsCommands,PowerOff_ToolTip
source: Power off the device
zh_hans: 关闭设备

# UICommands.DeviceDetailsCommands,PowerOffForce
source: Power Off (Force)
zh_hans: 关闭（强制）

# UICommands.DeviceDetailsCommands,PowerOffForce_ToolTip
source: Power off the device (forcefully close any running applications)
zh_hans: 关闭设备（强制关闭所有运行的应用程序）

# UICommands.DeviceDetailsCommands,PowerOn
source: Power On
zh_hans: 开启

# UICommands.DeviceDetailsCommands,PowerOn_ToolTip
source: Power on the device
zh_hans: 开启设备

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Reboot
source: Reboot
zh_hans: 重启

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Reboot_ToolTip
source: Reboot the device
zh_hans: 重启设备

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Release
source: Release
zh_hans: 释出

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Release_ToolTip
source: Release the device
zh_hans: 释出设备

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Remove
source: Remove
zh_hans: 移除

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Remove_ToolTip
source: Remove the device
zh_hans: 移除设备

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Share
source: Share
zh_hans: 共享

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Share_ToolTip
source: Share the device with other users
zh_hans: 与其他用户共享设备

# UICommands.FInsightsCommands,InsightsManager_Load
source: Load...
zh_hans: 加载……

# UICommands.FInsightsCommands,InsightsManager_Load_ToolTip
source: Loads profiler data from a trace file
zh_hans: 从检测文件加载分析器数据

# UICommands.FInsightsCommands,OpenSettings
source: Settings
zh_hans: 设置

# UICommands.FInsightsCommands,OpenSettings_ToolTip
source: Opens the Unreal Insights settings
zh_hans: 打开虚幻见解设置

# UICommands.FInsightsCommands,ToggleDebugInfo
source: Debug
zh_hans: 调试

# UICommands.FInsightsCommands,ToggleDebugInfo_ToolTip
source: Toggles the display of debug info
zh_hans: 切换调试信息的显示

# UICommands.FLoadingProfilerCommands,ToggleEventAggregationTreeViewVisibility
source: Event Aggregation
zh_hans: 事件聚合

source: Toggles the visibility of the Event Aggregation table/tree view
zh_hans: 切换事件聚合表格/树视图的显示

# UICommands.FLoadingProfilerCommands,ToggleExportDetailsTreeViewVisibility
source: Export Details
zh_hans: 导出细节

source: Toggles the visibility of the Export Details table/tree view
zh_hans: 切换导出详情表格/树视图的显示

source: Object Type Aggregation
zh_hans: 对象类型集合

source: Toggles the visibility of the Object Type Aggregation table/tree view
zh_hans: 切换对象类型聚合表格/树视图的显示

# UICommands.FLoadingProfilerCommands,TogglePackageDetailsTreeViewVisibility
source: Package Details
zh_hans: 包细节

source: Toggles the visibility of the Package Details table/tree view
zh_hans: 切换包详情表格/树视图的显示

# UICommands.FLoadingProfilerCommands,ToggleRequestsTreeViewVisibility
source: Requests
zh_hans: 请求

# UICommands.FLoadingProfilerCommands,ToggleRequestsTreeViewVisibility_ToolTip
source: Toggles the visibility of the Requests table/tree view
zh_hans: 切换请求表格/树状图的可视性

# UICommands.FLoadingProfilerCommands,ToggleTimingViewVisibility
source: Timing
zh_hans: 时间

# UICommands.FLoadingProfilerCommands,ToggleTimingViewVisibility_ToolTip
source: Toggles the visibility of the main Timing view
zh_hans: 切换主时间视图的显示

# UICommands.FMemoryProfilerCommands,ToggleMemTagTreeViewVisibility
source: LLM Tags
zh_hans: LLM标记

# UICommands.FMemoryProfilerCommands,ToggleMemTagTreeViewVisibility_ToolTip
source: Toggles the visibility of the LLM Tags tree view
zh_hans: 切换LLM标记树状图的可视性

# UICommands.FMemoryProfilerCommands,ToggleTimingViewVisibility
source: Timing
zh_hans: 计时

# UICommands.FMemoryProfilerCommands,ToggleTimingViewVisibility_ToolTip
source: Toggles the visibility of the main Timing view
zh_hans: 切换主计时视图的可视性

# UICommands.FNetworkingProfilerCommands,ToggleNetStatsViewVisibility
source: Net Stats
zh_hans: 网络统计数据

# UICommands.FNetworkingProfilerCommands,ToggleNetStatsViewVisibility_ToolTip
source: Toggles the visibility of the Net Stats view
zh_hans: 切换网络数据视图的显示

# UICommands.FNetworkingProfilerCommands,TogglePacketContentViewVisibility
source: Packet Content
zh_hans: 包内容

# UICommands.FNetworkingProfilerCommands,TogglePacketContentViewVisibility_ToolTip
source: Toggles the visibility of the Packet Content view
zh_hans: 切换数据包内容视图的显示

# UICommands.FNetworkingProfilerCommands,TogglePacketViewVisibility
source: Packets
zh_hans: 数据包

# UICommands.FNetworkingProfilerCommands,TogglePacketViewVisibility_ToolTip
source: Toggles the visibility of the Packets view
zh_hans: 切换数据包视图的显示

# UICommands.FProfilerCommands,DataGraph_ToggleViewMode
source: Toggle graph view mode
zh_hans: 切换图表视图模式

# UICommands.FProfilerCommands,DataGraph_ToggleViewMode_ToolTip
source: Toggles the data graph view mode between time based and index based
zh_hans: 在基于时间和基于索引的模式之间切换数据图表视图模式

# UICommands.FProfilerCommands,DataGraph_ViewMode_SetIndexBased
source: Index based
zh_hans: 基于索引

# UICommands.FProfilerCommands,DataGraph_ViewMode_SetIndexBased_ToolTip
source: Sets the data graph view mode to the index based
zh_hans: 将数据图表视图模式设为基于索引的模式

# UICommands.FProfilerCommands,DataGraph_ViewMode_SetTimeBased
source: Time based
zh_hans: 基于时间

# UICommands.FProfilerCommands,DataGraph_ViewMode_SetTimeBased_ToolTip
source: Sets the data graph view mode to the time based
zh_hans: 将数据图表视图模式设为基于时间的模式

# UICommands.FProfilerCommands,EventGraph_SelectAllFrames
source: Select all frames
zh_hans: 选择所有帧

# UICommands.FProfilerCommands,EventGraph_SelectAllFrames_ToolTip
source: Selects all frames in the data graph and displays them in the event graph
zh_hans: 选择数据图表中的所有帧，并在事件图表中将其显示出来

# UICommands.FProfilerCommands,FPSChart
source: FPS Chart
zh_hans: FPS图表

# UICommands.FProfilerCommands,FPSChart_ToolTip
source: Shows the FPS Chart
zh_hans: 显示FPS图表

# UICommands.FProfilerCommands,MemoryProfiler
source: Memory
zh_hans: 内存

# UICommands.FProfilerCommands,MemoryProfiler_ToolTip
source: Enables the Memory Profiler
zh_hans: 启用内存分析器

# UICommands.FProfilerCommands,OpenEventGraph
source: Open Event Graph
zh_hans: 打开事件图表

# UICommands.FProfilerCommands,OpenEventGraph_ToolTip
source: Opens a new event graph
zh_hans: 打开新事件图表

# UICommands.FProfilerCommands,OpenSettings
source: Settings
zh_hans: 设置

# UICommands.FProfilerCommands,OpenSettings_ToolTip
source: Opens the settings for the profiler
zh_hans: 打开分析器的设置

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_Load
source: Load
zh_hans: 加载

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_Load_ToolTip
source: Loads profiler data
zh_hans: 加载分析器数据

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_LoadMultiple
source: Load Folder
zh_hans: 加载文件夹

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_LoadMultiple_ToolTip
source: Loads multiple stats dumps
zh_hans: 加载多个统计数据垃圾

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_Save
source: Save
zh_hans: 保存

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_Save_ToolTip
source: Saves all collected data to file or files
zh_hans: 将收集到的所有数据保存到单个文件或多个文件

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_ToggleLivePreview
source: Live preview
zh_hans: 实时预览

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_ToggleLivePreview_ToolTip
source: Toggles the real time live preview
zh_hans: 切换实时预览

# UICommands.FProfilerCommands,StatsProfiler
source: Statistics
zh_hans: 统计数据

# UICommands.FProfilerCommands,StatsProfiler_ToolTip
source: Enables the Stats Profiler
zh_hans: 启用统计数据分析器

# UICommands.FProfilerCommands,ToggleDataCapture
source: Data Capture
zh_hans: 数据捕获

# UICommands.FProfilerCommands,ToggleDataCapture_ToolTip
source: Toggles the data capture
zh_hans: 切换数据捕获

# UICommands.FProfilerCommands,ToggleDataPreview
source: Data Preview
zh_hans: 数据预览

# UICommands.FProfilerCommands,ToggleDataPreview_ToolTip
source: Toggles the data preview
zh_hans: 切换数据预览

# UICommands.FProfilerCommands,ToggleShowDataGraph
source: Show Data Graph
zh_hans: 显示数据图表

# UICommands.FProfilerCommands,ToggleShowDataGraph_ToolTip
source: Toggles showing all data graphs
zh_hans: 切换显示所有数据图表

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ShowAllCpuTracks
source: CPU Thread Tracks
zh_hans: CPU线程轨道

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ShowAllCpuTracks_ToolTip
source: Show/hide all CPU tracks (and all CPU thread groups)
zh_hans: 显示/隐藏所有CPU轨道（及所有CPU线程分组）

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ShowAllGpuTracks
source: GPU Track
zh_hans: GPU轨道

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ShowAllGpuTracks_ToolTip
source: Show/hide the GPU track
zh_hans: 显示/隐藏GPU轨道

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ToggleCalleesTreeViewVisibility
source: Callees
zh_hans: 被调用者

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ToggleCalleesTreeViewVisibility_ToolTip
source: Toggles the visibility of the Callees tree view
zh_hans: 切换被调用者树视图的显示

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ToggleCallersTreeViewVisibility
source: Callers
zh_hans: 调用者

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ToggleCallersTreeViewVisibility_ToolTip
source: Toggles the visibility of the Callers tree view
zh_hans: 切换调用者树视图的显示

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ToggleFramesTrackVisibility
source: Frames
zh_hans: 帧

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ToggleFramesTrackVisibility_ToolTip
source: Toggles the visibility of the Frames track
zh_hans: 切换帧轨道的可视性

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ToggleGraphTrackVisibility
source: Graph
zh_hans: 图表

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ToggleGraphTrackVisibility_ToolTip
source: Toggles the visibility of the Overview Graph track
zh_hans: 切换总览图表轨道的可视性

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ToggleLogViewVisibility
source: Log
zh_hans: 日志

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ToggleLogViewVisibility_ToolTip
source: Toggles the visibility of the Log view
zh_hans: 切换日志视图的可视性

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ToggleStatsCountersViewVisibility
source: Counters
zh_hans: 计数器

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ToggleStatsCountersViewVisibility_ToolTip
source: Toggles the visibility of the Counters view
zh_hans: 切换计数器视图的显示

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ToggleTimersViewVisibility
source: Timers
zh_hans: 定时器

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ToggleTimersViewVisibility_ToolTip
source: Toggles the visibility of the Timers view
zh_hans: 切换定时器视图的可视性

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ToggleTimingViewVisibility
source: Timing
zh_hans: 时间

# UICommands.FTimingProfilerCommands,ToggleTimingViewVisibility_ToolTip
source: Toggles the visibility of the main Timing view
zh_hans: 切换主时间视图的可视性

# UICommands.FVisualLoggerCommands,FreeCamera
source: FreeCamera
zh_hans: 自由相机

# UICommands.FVisualLoggerCommands,FreeCamera_ToolTip
source: Enable free camera
zh_hans: 启用自由相机

# UICommands.FVisualLoggerCommands,HideEmpty
source: HideEmpty
zh_hans: 隐藏空白项

# UICommands.FVisualLoggerCommands,HideEmpty_ToolTip
source: Hide logs without text information
zh_hans: 隐藏没有文本信息的日志

# UICommands.FVisualLoggerCommands,LoadFromVLog
source: Load
zh_hans: 加载

# UICommands.FVisualLoggerCommands,LoadFromVLog_ToolTip
source: Load external vlogs
zh_hans: 加载外部vlogs

# UICommands.FVisualLoggerCommands,Pause
source: Pause
zh_hans: 暂停

# UICommands.FVisualLoggerCommands,Pause_ToolTip
source: Stop the debugger
zh_hans: 停止调试器

# UICommands.FVisualLoggerCommands,ResetData
source: Clear
zh_hans: 清除

# UICommands.FVisualLoggerCommands,ResetData_ToolTip
source: Clear all data
zh_hans: 清除所有数据

# UICommands.FVisualLoggerCommands,Resume
source: Resume
zh_hans: 继续

# UICommands.FVisualLoggerCommands,Resume_ToolTip
source: Resume
zh_hans: 继续

# UICommands.FVisualLoggerCommands,SaveAllToVLog
source: SaveAll
zh_hans: 保存所有

# UICommands.FVisualLoggerCommands,SaveAllToVLog_ToolTip
source: Save all to vlog file
zh_hans: 保存所有内容到vlog文件

# UICommands.FVisualLoggerCommands,SaveToVLog
source: Save
zh_hans: 保存

# UICommands.FVisualLoggerCommands,SaveToVLog_ToolTip
source: Save selected data to vlog file
zh_hans: 将选择的数据保存到vlog文件

# UICommands.FVisualLoggerCommands,StartRecording
source: Start
zh_hans: 开始

# UICommands.FVisualLoggerCommands,StartRecording_ToolTip
source: Start the debugger
zh_hans: 启动调试器

# UICommands.FVisualLoggerCommands,StopRecording
source: Stop
zh_hans: 停止

# UICommands.FVisualLoggerCommands,StopRecording_ToolTip
source: Step over the current message
zh_hans: 跳过当前信息

# UICommands.FVisualLoggerCommands,ToggleGraphs
source: ToggleGraphs
zh_hans: 切换图表

# UICommands.FVisualLoggerCommands,ToggleGraphs_ToolTip
source: Toggle graphs visualization on/off
zh_hans: 切换图表可视化开/关

# UICommands.GenericCommands,Copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# UICommands.GenericCommands,Copy_ToolTip
source: Copy selection
zh_hans: 拷贝选项

# UICommands.GenericCommands,Cut
source: Cut
zh_hans: 剪切

# UICommands.GenericCommands,Cut_ToolTip
source: Cut selection
zh_hans: 剪切选项

# UICommands.GenericCommands,Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# UICommands.GenericCommands,Delete_ToolTip
source: Delete current selection
zh_hans: 删除当前选项

# UICommands.GenericCommands,Duplicate
source: Duplicate
zh_hans: 拷贝

# UICommands.GenericCommands,Duplicate_ToolTip
source: Duplicate selection
zh_hans: 复制选项

# UICommands.GenericCommands,Paste
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# UICommands.GenericCommands,Paste_ToolTip
source: Paste clipboard contents
zh_hans: 粘贴剪切板内容

# UICommands.GenericCommands,Redo
source: Redo
zh_hans: 恢复

# UICommands.GenericCommands,Redo_ToolTip
source: Redo last action
zh_hans: 恢复上个操作

# UICommands.GenericCommands,Rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# UICommands.GenericCommands,Rename_ToolTip
source: Rename current selection
zh_hans: 重命名当前选项

# UICommands.GenericCommands,SelectAll
source: Select All
zh_hans: 选择所有

# UICommands.GenericCommands,SelectAll_ToolTip
source: Select everything in the current scope
zh_hans: 选择当前范围中的所有内容

# UICommands.GenericCommands,Undo
source: Undo
zh_hans: 取消

# UICommands.GenericCommands,Undo_ToolTip
source: Undo last action
zh_hans: 取消上个操作

# UICommands.MacMenu,About
source: About
zh_hans: 关于

# UICommands.MacMenu,About_ToolTip
source: About
zh_hans: 关于

# UICommands.MacMenu,BringAllToFront
source: Bring All to Front
zh_hans: 全部提至最前

# UICommands.MacMenu,BringAllToFront_ToolTip
source: Bring All to Front
zh_hans: 全部提至最前

# UICommands.MacMenu,Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# UICommands.MacMenu,Close_ToolTip
source: Close
zh_hans: 关闭

# UICommands.MacMenu,Help
source: Help
zh_hans: 帮助

# UICommands.MacMenu,Help_ToolTip
source: Help
zh_hans: 帮助

# UICommands.MacMenu,Hide
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# UICommands.MacMenu,Hide_ToolTip
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# UICommands.MacMenu,HideOthers
source: Hide Others
zh_hans: 隐藏其他

# UICommands.MacMenu,HideOthers_ToolTip
source: Hide Others
zh_hans: 隐藏其他

# UICommands.MacMenu,Minimize
source: Minimize
zh_hans: 最小化

# UICommands.MacMenu,Minimize_ToolTip
source: Minimize
zh_hans: 最小化

# UICommands.MacMenu,Preferences
source: Preferences...
zh_hans: 偏好设置……

# UICommands.MacMenu,Preferences_ToolTip
source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

# UICommands.MacMenu,Quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# UICommands.MacMenu,Quit_ToolTip
source: Quit
zh_hans: 退出

# UICommands.MacMenu,ShowAll
source: Show All
zh_hans: 显示所有

# UICommands.MacMenu,ShowAll_ToolTip
source: Show All
zh_hans: 显示所有

# UICommands.MacMenu,ToggleFullScreen
source: Enter Full Screen
zh_hans: 进入全屏

# UICommands.MacMenu,ToggleFullScreen_ToolTip
source: Enter Full Screen
zh_hans: 进入全屏

# UICommands.MacMenu,Zoom
source: Zoom
zh_hans: 缩放

# UICommands.MacMenu,Zoom_ToolTip
source: Zoom
zh_hans: 缩放

# UICommands.ProjectLauncherCommands,AdvancedBuild
source: Advanced...
zh_hans: 高级……

# UICommands.ProjectLauncherCommands,AdvancedBuild_ToolTip
source: Advanced launcher.
zh_hans: 高级启动程序。

# UICommands.ProjectLauncherCommands,CloseSettings
source: Back
zh_hans: 返回

# UICommands.ProjectLauncherCommands,CloseSettings_ToolTip
source: Close the launch profile settings editor and go back to the launcher.
zh_hans: 关闭启动描述文件设置编辑器并返回启动程序。

# UICommands.ProjectLauncherCommands,CreateBuild
source: Build
zh_hans: 编译

# UICommands.ProjectLauncherCommands,CreateBuild_ToolTip
source: Creates a build.
zh_hans: 创建一个版本。

# UICommands.ProjectLauncherCommands,DeleteProfile
source: Delete
zh_hans: 删除

# UICommands.ProjectLauncherCommands,DeleteProfile_ToolTip
source: Delete the launch profile.
zh_hans: 删除启动描述文件。

# UICommands.ProjectLauncherCommands,DeployBuild
source: Deploy Build
zh_hans: 部署版本

# UICommands.ProjectLauncherCommands,DeployBuild_ToolTip
source: Deploys a pre-made build.
zh_hans: 部署预建版本。

# UICommands.ProjectLauncherCommands,DuplicateProfile
source: Duplicate
zh_hans: 拷贝

# UICommands.ProjectLauncherCommands,DuplicateProfile_ToolTip
source: Duplicate the launch profile.
zh_hans: 复制启动描述文件。

# UICommands.ProjectLauncherCommands,QuickLaunch
source: Quick Launch
zh_hans: 快速启动

# UICommands.ProjectLauncherCommands,QuickLaunch_ToolTip
source: Builds, cooks, and launches a build.
zh_hans: 编译、烘焙并启动一个版本。

# UICommands.ProjectLauncherCommands,RenameProfile
source: Rename
zh_hans: 重命名

# UICommands.ProjectLauncherCommands,RenameProfile_ToolTip
source: Rename the launch profile.
zh_hans: 重命名启动描述文件。

# UICommands.SessionConsoleCommands,Clear
source: Clear Log
zh_hans: 清除日志

# UICommands.SessionConsoleCommands,Clear_ToolTip
source: Clear the log window
zh_hans: 清除日志窗口

# UICommands.SessionConsoleCommands,SessionCopy
source: Copy
zh_hans: 复制

# UICommands.SessionConsoleCommands,SessionCopy_ToolTip
source: Copy the selected log messages to the clipboard
zh_hans: 将选中的日志消息复制到剪贴板

# UICommands.SessionConsoleCommands,SessionSave
source: Save Log...
zh_hans: 保存日志……

# UICommands.SessionConsoleCommands,SessionSave_ToolTip
source: Save the entire log to a file
zh_hans: 将整个日志保存到一个文件

# UICommands.SStatsView,Command_CopyToClipboard
source: Copy To Clipboard
zh_hans: 拷贝到剪切板

# UICommands.SStatsView,Command_CopyToClipboard_ToolTip
source: Copies selection to clipboard
zh_hans: 将选择拷贝到剪贴板

# UICommands.STestSuite,EighthCommandInfo
source: Eighth Test
zh_hans: 第八次测试

# UICommands.STestSuite,EighthCommandInfo_ToolTip
source: This is the eighth test menu item
zh_hans: 这是第八次测试菜单项

# UICommands.STestSuite,FifthCommandInfo
source: Fifth Test
zh_hans: 第五次测试

# UICommands.STestSuite,FifthCommandInfo_ToolTip
source: This is the fifth test menu item
zh_hans: 这是第五次测试菜单项

# UICommands.STestSuite,FirstCommandInfo
source: First Test
zh_hans: 首次测试
